"ما هي الخطوة التالية؟" هذا سؤال شائع في رسائل البريد الإلكتروني التي أتلقاها من أشخاص شاهدوا مقاطع
فيديو في قائمة التشغيل "تعاليم يسوع".
إنهم يرون ضرورة التخلي عن الجميع ، لكنهم يعتقدون أنهم سيُتركون على الطريق مع ملابس على ظهورهم فقط ،
يتضورون جوعًا أو يموتون بدون أدوية ،
ربما يتجمد حتى الموت ، أو يموت بطريقة أخرى مع جميع أفراد أسرته. يعتقد آخرون أن الخطوة التالية هي
الذهاب إلى البرية ،
البحث عن الطعام ، أو عن قطعة أرض ، حيث يمكنهم زراعة الطعام حتى يعود يسوع. فكرة الموت ، ككل ، ليست
فكرة سيئة.
إنها أكبر تكلفة للحياة بالإيمان بيسوع. هو يقول ، "خذ صليبك".
حتى نقبل أن الله يمكن أن يدعنا نموت إذا اختار ، لسنا مستعدين حقًا لطاعته. لكن الناس يقدمون الأعذار
لعدم إطاعة يسوع.
بعضها ضعيف جدا. هل يؤمنون أنه يوجد إله في السماء؟ هل لديه الحق في إخبارنا بالتخلي عن كل شيء؟
ألا يستطيع أن يهتم بأسرته؟ فلماذا اعذار؟ الجواب عن "ماذا بعد؟"
يجب أن يكون واضحا من الوقت الذي تسمع فيه يسوع يقول ، "اترك كل شيء لي." هناك آيات في الأناجيل التي
نسميها
"الوظيفة العظمى": "اذهبي إلى كل العالم ، واعظ بالخبر السار". ماثيو يضيف هذه الكلمات "
"علمهم أن يطيعوا كل ما قلته." هناك أنت ، جالسًا على الطريق ، نصلي حول ما يجب القيام به بعد ذلك.
تأتي هذه الكلمات إليك: "اذهبي إلى كل العالم واعظ." علّم الناس أن يطيعوا ما قلته ".
هل تبحث عن الطعام؟ هل تزرع المحاصيل وتحصل على بقرة؟ هل تتحرك مع أقاربك؟
هل تحصل على وظيفة حتى تتمكن من إطعام عائلتك؟ لا ، لكل هذه. لديك وظيفة ، وتحتاج إلى القيام بذلك.
هناك طرق عديدة لمساعدة الآخرين على سماع ما سمعته من يسوع. كلما استمعت إلى يسوع ، زادت مشاركتك معه.
يمكنك استئجار قاعة ، وملئها بالناس ، والوعظ. يمكنك أن تطلب من الكنيسة أن تسمح لك بالوعظ.
هل تستطيع فعل ذلك؟ على الاغلب لا. الكنائس لا تريد أن تسمع يسوع. نحن نعرف ذلك بالفعل. العثور على
المستمعين
عندما يصرخ الآلاف أن يسمع كل يوم ، ليس من السهل أيضا. لم أتمكن من القيام بذلك.
لكن ، مثل يسوع ، يمكنك التبشير في الشوارع. يجب أن تحصل على قدميك. الصراخ يعمل لبعض الناس ،
لكنني أجد أن الناس مشغولون جدًا للتوقف والاستماع. أن يترك الوعظ واحد إلى واحد.
إنه يعمل حيث يجلس الناس ، مع بضع ثوان للاستماع إليك. المتنزهات ومحطات الحافلات ، في أي مكان مع مقعد
أو طاولة.
اظهار بعض الاهتمام بها. إنها طريقة جيدة للبدء. كلما تحدثت ، كلما تعلمت أكثر
حول الحفاظ على اهتمامهم وأنت تشارك الأخبار السارة ليسوع. في هذه الأيام يمكننا أن نجعل الآلاف من
الكتيبات ،
هذه مجرد خطب على الورق. يمكنك كتابة وتوضيح بنفسك. كانت أفضل طريقة عرفت فيها للبشارة بالإنجيل ،
حتى اكتشفت يوتيوب. على الإنترنت ، يمكنني الوصول إلى 10000 شخص يوميًا. ولكن يمكنني إعطاء نفس مقاطع
الفيديو للأشخاص في الشوارع.
يمكنك جعل بنفسك أيضا. مجرد الحصول على نفسك طابعة دي في دي. انتظر دقيقة! كيف سوف تدفع ثمن هذا؟
أجد أنه حتى الأشخاص الذين يقولون إنهم فقراء لديهم ما يكفي من الأشياء للبيع للحصول على 50 دولارًا.
يمكنك طباعة 1000 قطعة أو 100 قرص DVD. وأنت مستعد للبدء. إذا لم يكن لديك أي أموال ، فلا يزال بإمكانك
التحدث.
ولكن ما الذي ستستخدمه في الطعام؟ تذكر ، كل شيء عن الإيمان. مهمتك هي التبشير بالإنجيل.
يقول يسوع أنه سيوفر الغذاء. لكن إذا لم يكن كذلك ، فكم من آلاف الأشخاص الذين يمكن أن تصلهم قبل أن
تموت؟
هل هذا واضح؟ هل تستمع عن كثب؟ هذا هو السبب في أننا نتخلى عن كل شيء. تركت وظيفتك ، عائلتك ، منزلك ،
سيارتك ، تعليمك ، أصدقاء ،
والآن حياتك. حق؟ هل ستجلس هناك وتموت؟ أو هل ستطيع يسوع؟
تطوع لهذا العمل العظيم؟ ادخل إلى أكبر قدر ممكن من العالم. الوعظ بالإنجيل للجميع.
وهنا تتغير الأمور. كان يسوع يقول أنه إذا بدأت ببناء ملكوت الله ، فسوف يعتني باحتياجاتك.
ولكن الآن الشيطان سوف يحاربك بطريقة مختلفة. لقد كان يقول ، "لا! لا تفعل ذلك! سوف تموت!
"لن ينجح! أنت مجنون!" أليس هذا صحيح؟ هل تلك هي الأفكار التي يضعها في رأسك؟ لكن الآن ، لقد بدأت
العمل.
لذلك يحاول خدعة مختلفة. يقول أحدهم ، "هل ترى تلك الكنيسة؟" إنهم يلبسون ثيابًا مجانية كل يوم خميس. "
أو يقولون: "يمكنك النوم في هذا المأوى الليلة." اذهب إلى هناك وسوف تعطيك سرير. "أو" هل ترى أن محل
بقالة؟
يلقون طن من الطعام في صندوق. "يمكنك أن تأخذ مجانا." أو "كتيباتك جيدة. يجب أن تكلف نقوداً للطباعة.
"اسأل الناس عن بضعة سنتات من أجلهم." مجرد تبرع إذا كانوا يريدون المساعدة. "ماذا سيقول الشيطان؟" لا
يمكنك فعل ذلك. انت مسيحي!
"على الله أن يفعل كل شيء من أجلك. لا تأخذ نشرات." يجب أن تكون الإنجيل مجانية! "" أنت تسرق الخبز من
صندوق القمامة هذا! "
هل تستطيع ان تراه؟ أنت تطيع يسوع وتلتقي بالناس الذين يظهرون لك كيفية العثور على الطعام والملابس
وحتى المال.
عليك أن تسأل. هل أنت فخور للغاية أن تسأل؟ عندما أرسل يسوع تلاميذه بلا شيء ، قال
"اسأل في كل بلدة من يستحق." البقاء معهم واستخدام ما يقدمونه. "لا شيء معجزة.
وهكذا يفوت الناس ذلك. فقط قم بالعمل وسيفتح الله الأبواب. قد يبدو مثل النشرات.
في كثير من الأحيان أنهم لا يعرفون حتى من ساعدوا. لكن الله لا يزال يستخدمهم. قد يبدو وكأنه وظيفة
مدفوعة الأجر.
أنت تعطي المسالك ، وأنها تعطي عشرة سنتات. هل يمكن أن تعطيهم بعيدا مجانا. لكن معظم الناس سعداء
بالمساعدة ،
إذا كنت بوضوح لا تحاول إجبارهم. أنت تساعدهم روحيا ، ويطعمك جسديا.
يجب أن ترفض أي تبرع إذا لم يعطوه بسعادة. لا تبيع ولا تتوسل.
فقط اطلب التبرعات المجانية. هل تستطيع رؤية الصورة الان تزوير كل شيء ، ولكن لا تتوقف عند هذا الحد!
اخرج الوعظ بالإنجيل. هذه قطعتين هي بداية جيدة. القطعة الثالثة هي العمل مع الآخرين.
شاهد الفيديو 5D في قائمة "تعاليم يسوع" لمعرفة المزيد عن ذلك. اتبع هذه الخطوات ، وانظر كم هو سهل.
أنت وعائلتك قد لا يتضورون جوعًا أبدًا. إذا أعجبك هذا الفيديو ، فيرجى الاشتراك والنقر فوق الزر
"أعجبني".
وشاركه مع الآخرين أيضًا. يمكنك التعرف على أشخاص آخرين يعيشون على هذا النحو ، من خلال الكتابة على
العنوان على الشاشة. فضلاً أخبرني ما هي البلد الذي تعيش فيه.
أريد أن أسمع منك.